Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шо-чан! Топ құрайық!
Аа...
Бұрынғыдай топты қайтадан бірге ойнайық➡
Сонымен...
Тоқта деп айтуым керек еді!
Ха! Бірақ Шочан жылап тұрды...
Саған менің ➡
Сен не білесің? Эх...
Топта болу сізді бақытты етеді дейсіз бе?
Егер бұл
болса, онда бұл үлкен түсінбеушілік.
Әңгіменің соңы.
Ах... (есіктің ашылған дыбысы)
Қайтадан қош келдіңіз. Ах...
Қайтадан қош келдіңіз.
(Шығу қоңырауы)
Бұл қорқынышты емес пе?
Томорин уайымдап тұр.
♬～
Бақыт деген не деп ойлайсың?
Тікелей эфир. А... сен?
Гитара Мысықпен ойнау.
Матча Матча Парфаит Соба.
Ах~ Иә, иә, иә. Юбеши.
Юбе? иә? (есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз, кешігіп қалдым!
Кеш! Жақында тікелей эфир болатынын білесіз бе?
Сондықтан кешірім сұраймын! Соёрин ше?
Әлі жоқ. Жақсы.
Фу. О?
Ах~ Томорин, мен бүгін біраз шаршаған шығармын.
Бірдеңе болды ма? Мен жаңа ғана Шоко-чанға бардым➡
«Топ ашайық» дедім. иә? Шоко?
Бірақ олар мені теріс айналдырды. Ха! ? Жарық шынымен бе?
Мен Шоу-чанмен сөйлескім келеді...
Сөйлесудің қажеті жоқ деп ойлаймын. иә?
Мойынды ішке кіргізсең, жарықты жаралайсың...
Өйткені бұл маған ұнамайды. Ах...
(гитара дыбысы)
♬ (гитара)
Жолақ. А... иә...
Кішкене. Соёрун Әлі жоқ. Жақында келеді.
Ал, сәл күтейік. (Тацуки) Менің уақытым жоқ.
Бірақ... (Тацуки) Бірақ не?
Мен жай ғана Муцу-чанды қорғағым келді...
Мен жақында мектепке баруым керек. Ах!
Жоқ! Барма! Ах...
Муцу-чанды оятыңыз.
Тек Соё Чан бар...
Айтайын, мен Муцу-чанмын➡
Өйткені біз онша жақын емес едік.
Бұл дұрыс емес. Мен білемін, өйткені мен бәрін көрдім.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Соё-чан, саған CRYCHIC ұнады, солай ма?
Ах...! Муцу-чан да солай.
Шоко-чан, бұл қорқынышты.
Муцуми топты таратқысы келмеді➡
Шоко-чан заттарды бұзады.
Шо-чан? Тек өзім туралы➡
үшінның көңіл-күйін нашарлатады.
Мен де Муцу-чанды іздеймін➡
Мен мұны сен үшін жасадым.
Содан кейін олар маған гитарада ойнай білуім керек деді.
Әйтпесе, бұл топ болмас еді.
Сондықтан мен Муцуми оянып, гитарада ойнағанын қалаймын.
Содан кейін жолақ қалыпты жағдайға оралады.
Телефон….
Мен қоңырау шалуым керек! иә?
Сәлеметсіз бе, сіз дәрігерсіз бе?
Күрсін...! Сәлем, мені естисің бе?
Ах. 📱 (дірілдеген дыбыс)
Сәлеметсіз бе?
Ах...
Сәлеметсіз бе, мені естисіз бе?
Сіз дәрігерсіз, солай ма?
Сәлеметсіз бе?
Сәлеметсіз бе? Иә, не болды?
О, сен дәрігерсің бе? Сол мені...
Негізінде, топ пен гитара➡
Мен оны Муцуми-чаннан ұрлағым келеді.
Ауырсынатын көрінеді...
Бірақ бұл Муцумиді қынжылтады...
Хмм... сосын➡
үшінмен гитарада ойнау туралы не айтасыз?
Иә? Түрлі ынталандырулар болса жақсы болар еді➡
Өйткені бұл Муцу-чанға жақсы деп ойлаймын.
Адамдармен кездесу және қойылымдарды тыңдау.
Мен сенімен бірге барамын. Эй. Ах...
Үш күн болды! ?
Оны тіпті оқи алмау қауіпті емес пе?
Бұл сөзсіз рас, солай ма?
Сойорун Сен жалғыз өзі ауырып қалдың ғой?
Күрсін... Құласа жол бойы құлап қалады.
Дұрыс. Енді Сойоринчиге барудан басқа амалым жоқ.
Немесе олар мектепті басып алады.
келді. иә?
Соёрин!
Жаттығу аяқталды... Ах!
Муцу…чан.
Муцу-чан! ? Хмм...
Неліктен! ? Соёрун, неге Муцуми?
Яба~ Өте сүйкімді.
Танысқаныма қуаныштымын! Хмм...!
Муцу….
Ұйқы. Ах!
Жарайды, мен ұйықтамадым... Екі адам отыр.
А, Ракун-чан, түсіндің бе?
Иә.
Сен Муцу-чанды түсінесің бе? иә?
Менің кетуім керек. сау бол.
Не, күте тұрыңыз!
Эй Муцуми...! ?
Оның аты - Мортис-чан. Эх...
Мортис... Тоқта, күт, не деп тұрсың?
Муцу-чан дәл қазір сол баланың ішінде ұйықтап жатыр.
Күте тұрыңыз!
Ах...
Бұл оның Муцумиге ұқсамайтын басқа тұлғасы бар дегенді білдіре ме?
Эх! Ах...
Сіз бұл туралы айтқан сияқтысыз...
Ол Муцу-чанды оятқысы келетінін айтты.
Сонда Соёрин үйқамақта?
Сіз мұны өзіңіз жасай алмайсыз ба? Менің қолымнан келмейді, сондықтан мен үй қамағындамын!
Муцу-чан….
Ха ха ха ха…. Мияу.
Ақыры жеттім... Ах!
Уау….
Эй, сенің атың кім?
Иә? мысық. иә?
Мысық Мысық Мысық.
№. сіздің атыңыз.
Иә? Лана.
Мм. Мортис.
Кім ұйықтап жатыр?
Мм... Муцу-чан.
Һмм.
Ня~.
Мортис Сізге ұнады. иә?
Аа...
((Сол қыз айтты. Муцу-чан мен ➡
Аве Мухиканы жойған Шо-чан болды))
Ах.
Уф….
Қарсы боласыз ба? (Кайсузу) Хмм...
(құбырдың құлаған дыбысы)
Бұл туралы бәрі біледі ме?
Пуха... Бұл не?
Муцуми. Ааа, мен ештеңе білмеймін➡
Ол Аве Мухиканың таратылуына себеп болды.
Енді Вакаба-сан солай болып қалды, топ жалғасады ➡
Мүмкін емес деп саналады.
Ал, ерітуге қатысты➡
Менде әлсіз болжам бар еді. Хмм...
Бірақ солай ма?
Содан бері бір ай өтті, бірақ ештеңе өзгерген жоқ.
Бұл не? иә?
Қайрин: Сен шынымен Мухика ойнадың ба?
Сіз нені айтасыз?
Аа... шынымен емес.
Не айтқыңыз келеді...?
Хмм.
Ветчина.
Мен өзімді қаңғыбас мысыққа байланғандай сезінемін...
Үш күн, үш түн бірге болдық...
Хехе. Эй, сен не істейсің?
Біз оны осылай қалдыра алмаймыз, солай ма?
Мухика жігіттері меннен бас тартқан сияқты.
Бұл не? Ақпарат қайда? ?
Ол. (Айна) Ех! ? О, Тимор?
(гитара дыбысы)
Уау, мен күйзелдім!
Гитарада ойнау. Хехе!
♬ (гитара)
Ха...!
Ән айту... Иә?
Ах! Муцу-чан? (4 адам) Иә?
Муцу-чан оянды!
Муцу-чан! Жақсы.
Мен оны шынымен өлді деп ойладым.
Муцу-чан?
Ах! Муцу-чан, сен ұзақ ұйықтадың ба?
Дәрігермен сөйлескеннен кейін де болмады➡
Өйткені қиын болды. Хмм...
Бірақ егер Муцуми осымен гитарада ойнаса➡
Жолақ Қалыпты күйге оралу. иә?
((Хатсука: Бүгінгі түнгі маскарадпен➡
Бұл Ave Musica-ның соңғы актісі.
Мен оны жек көремін!
Шоко топқа жабысып тұр➡
Осыны айтып тұрған жоқсыз ба?
Муцу-чан қайтыс болды. Ах, мен қателік жасадым.
Ол өлгендей ұйықтап жатыр.
Сондықтан мен Шоко-чанды жек көремін.
Не? Аа….
Ах... а...
Ха! Уф...
Мен Муцумидің қайтып оралғанын қалаймын...))
Шо…. (Мортис) Жарайды.
Мен сені қорқынышты нәрседен қорғаймын.
Сонымен, Муцуми-чан, уайымдама, тек гитарада ойна.
Неге олай дедің? иә?
Мен саған оны маған қалдыр дедім, бірақ бұл қорқынышты...
А... Шо ше...? Шо қайда?
Ик! (Адамдар айқайлап жатыр)
Мортис Шоумен кездесуге рұқсат етіңіз!
Жоқ! Муцу-чан ештеңе түсінбейді!
Уф...
А... Не айтып тұрсың?
Енді Муцуми...
Маған Шомен танысуға рұқсат етіңізші.
Жоқ! (Муцуми) Мен Шомен сөйлескім келеді.
Жоқ дедіңіз!
Шо Шо Шо - Муцу-чан...
Уф...! Ах...!
Өтірік... Муцуми...! Муцу-чан!
Уф...
Мен оны жек көремін!
Шоко-чанның мені қатты ренжіткенін ұмытып кетіппін! ?
Жоқ! (Мортис) Әлсіз Муцу-чан➡
Бұрышқа бұрып, сындырған Шоко болды, солай ма?
Мен Шоның бұл бетті жасағанын қаламадым...
Ендеше мен сенің орныңды аламын...
Неге бұздың?
Муцу-чан сенімен кездескісі келсе де, Шоко-чан жоқ!
Себебі CRYCHIC бұзылған➡
Мен бұл жолы дұрыс орындағым келді...
Мені көруге ешқашан келмегендіктен бе?
Мухика дүниедегі жалғыз жер болса да...
Мен бұл туралы ойлаған жоқпын және ештеңе өзгерген жоқ!
Қайта кездессек, тағы да жараларыңа сенімдімін!
Түсінуіңізді өтінемін! ⚟Бұл спектакль ба?
⚟Фотосурет? (Муцуми) Мен Шомен танысқым келеді...
⚟Ей, біз де суретке түсейік! ⚟Уау!
Суретке түсірмеңіз!
Суретке түспеңіз...! (ысырма дыбысы)
Жарайды...
Қайырлы таң. Бұл жолы осында!
Өте ащы раменді қолданып көрейік!
-де дәмділік деңгейі ең жоғары, онда сіз бір рет өліп, қайта тірілесіз!
Мен саған «реинкарнация» беремін!
Ах... Хмм.
Ах~ Нямучи Бұл жақсы болуы мүмкін.
Уау! О, жоқ! Бұл не!
Ауырады, ауырады, ауырады, ауырады!
Рахмет! Мен сенен алдамын.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Міне кеттік! Нағыз трюк - ащы!
Менің аузымның іші әлі шаншып тұр!
Егер тер сенің бетіңді біртүрлі етіп көрсетпесе, онда мен саған қамқор боламын. Носан!
Аа...
Муко?
Муцу-чан сені көргісі келсе де, Шоко-чан көрмейді!
CRYCHIC бұзылғандықтан, мен оны бұл жолы дұрыс орындағым келді...
Мені көруге ешқашан келмегендіктен бе?
Мухика - Шо үшін жалғыз таңдау.
Менде жоқ болса да...
Сәлем. Ах... Эй, эй.
Қайырлы таң, Тоёкава мырза.
Эй, сен мұны білесің бе?
Муцу-чан сенімен кездескісі келсе де, Шоко-чан жоқ!
CRYCHIC – бұл…. Ха!
Бұл қыз Муцу-чан ғой, солай ма?
«Саки» Тоёкава-сан дегенді білдіреді ме?
Бұл бір адамдық шоу Ave Mujica спектаклі ме?
Мүмкін Мухика қайта тірілетін шығар?
Тіпті тарату спектакль болды! Тым таңқаларлық!
Мен Мухика мұны міндетті түрде жасайды деп ойладым!
Сәлем! Уф...
《Муцу…》
((Неге мен жағымда болмайсың!?
Мухика менде бар нәрсе... Бұл дүние менде бар...!
Шоко-чан осылай➡
Муцу-чан, сен ешқашан қайтып келмейтін шығарсың))
《Мен достықты бұздым...
Менсіз Муцуми болмас еді...》
Муцу….
Шо-чан…. Ха!
Муцуми-чан... Муцуми-чан менімен кездескісі келеді...
Ха! Қарғыс атқыр...
Эй, Муцу-чан, жақсысың ба?
Адамдар Мухиканың қайта оралып жатқанын айтады, бірақ бұл қорқынышты емес пе?
Муцу-чан, CRYCHIC бұзылған, сондықтан оны осы жолы дұрыстап түзетіңіз.
Өйткені Шоу-чанда Мухика ғана бар...
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
Ах...! Эх...
ＣＲＹＣＨＩＣ？ Ａｖｅ Ｍｕｊｉｃａ？
Мен ондай ештеңе білмеймін.
Бірақ Муцу-чан...!
Муцуми... Мен білмеймін.
Ах... Уф...
Муцу-чан ше?
Мен оған көптеген жағымсыз нәрселерді лақтырып, қамап қойдым.
Мен жай ғана Шоко-чанмен танысқым келеді.
Шоко-чан Муцуми-чанды тағы да ренжітетіні сөзсіз.
Шо-чанның үйін білесің, солай ма? Эх...
Мен Шо-чанмен сөйлесейін.
Мортис-чаннан тыңдаңыз➡
Себебі мен ештеңе айтпай кете алмаймын.
Ха! (Муцуми) Неге...?
Маған не үшін айттыңыз? Жоқ!
Рұқсатсыз шығуға болмайды!
Желді тоқтатыңыз. Мені Шоның үйіне кіргізбе!
Мен Муцу-чан тек гитарада ойнайтынын айттым ба?
Қалғанының бәрін жасаймын.
Өтінемін…. Шулы!
Фу ​​ха… ха… ха….
А... Мен не үшін...?
♬～
Иә?
Шоко…. Ха!
Сіз қайтып келдіңіз бе?
Ах... Шоко...?
Уф!
♬～
)
Шо-чан….
Қаңғыбас мысық... (есіктің ашылып жабылған дыбысы)
Сәлем. Жаттығудан сәл бұрын қалайсыз ба?
Бұл Шо-чан туралы...
16,8 млрд...! ?
16,8 миллиард! ? Қайта айтпа.
Toyokawa Group Shouko компаниясы ма? Күнді болды.
Хм... Бұл CRYCHIC-тің тікелей эфирінен.
Ах... Ах!
Мен топтан шығатынымды айттым➡
Мүмкін біз сізге айта алмайтын бірдеңе болған шығар.
Шынайы ма? Осыны меңзеп тұрсың ба...
Не? Шоко-чан➡
Ол CRYCHIC немесе Ave Mujica туралы білмейді.
Иә? (Айне) Сондай-ақ Муцуми туралы➡
Ол Муцуми туралы ештеңе білмейді. Ах!
Бірақ мен түсінемін.
Ешқашан болмағандай етіп көрсеткісі келетін сезім.
Шоко-чанның да болатынына сенімдімін...
Шо шынымен солай айтты ма?
Ха... CRYCHIC және аве Мухика➡
Тіпті Муцуми де білмейді.
А... аа... иә...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory